src/
プロジェクトのソースコードが含まれるルートディレクトリ。

pages/
URLに対応するReactコンポーネントを配置するディレクトリ。
各ページごとにコンポーネントを格納し、ページの全体像が把握しやすくする。

features/
機能ごとに依存するReactコンポーネントやカスタムフックを配置するディレクトリ。
各機能が独立しており、関連するコンポーネントやロジックをこのディレクトリにまとめる。

components/
機能に依存しない汎用的なReactコンポーネントを配置するディレクトリ。
内製UI Componentライブラリを除いたアプリケーション固有のコンポーネントをここに配置する。

hooks/
機能に依存しないカスタムフックを配置するディレクトリ。
ロジックを再利用可能なフックとして切り出し、ここに配置する。

functions/
機能に依存しない汎用的なJavaScript関数を配置するディレクトリ。
アプリケーション全体で利用される関数やユーティリティをここにまとめる。

types/
機能に依存しない型定義ファイルを配置するディレクトリ。
TypeScriptの型定義やインターフェースをここに配置する。

configs/
外部ライブラリの設定ファイルを配置するディレクトリ。
AxiosやDatadogなどの外部ツールやライブラリに関連する設定をここにまとめる。